Terima kasih, Rishi.
Dan aku juga minta maaf.
Mengapa Anda berterima kasih
kepada saya dan meminta maaf?
Saya berterima kasih kepada Anda
karena Anda menghentikan
saya dari membuat kesalahan...
Bukan kesalahan...
Bahkan, Anda menghentikan
saya dari melakukan dosa.
Seandainya Lakshmi menikah dengan Vikrant,
Aku akan malu pada diriku sendiri.
Anda mencapai pada saat yang tepat
untuk mengekspos Vikrant dan menghentikan
pernikahan.  Terima kasih banyak.
Ayah, bahkan aku telah melakukan dosa.
Saya memilih Vikrant untuk Lakshmi.
Saat itu, kami hanya
memikirkan kebahagiaan Lakshmi.
Jadi, kami tidak fokus
pada kesalahan Vikrant.
Kami tidak menyadari betapa
salahnya Vikrant.  Dia curang!
Itulah yang saya coba katakan.
Anda selalu tahu.
Anda memberi tahu kami tentang dia.
Tapi tidak ada dari kami yang
percaya padamu.  Sangat menyesal...
Tidak apa-apa, ayah.
Ada alasan untuk itu.
kebahagiaan Lakshmi.
Kami hanya memikirkan
Kami ingin Lakshmi menikah
menjadi keluarga yang baik
dan berbahagialah.
Hanya itu yang kami inginkan.  Kita semua!
Anda selalu terlalu
khawatir tentang Lakshmi.
Bagaimanapun, dia adalah putrimu.
Anda memperlakukannya seperti putri Anda.
Tapi tidak apa-apa.  Anda tidak
mendengarkan putra Anda.  Dan mengapa Anda?
Lakshmi adalah favoritmu.
Dia lebih dekat denganmu daripada aku.
Aku bercanda, ayah!
Pada catatan serius, saya senang.
Saya tidak punya apa-apa untuk dikeluhkan.
Saya senang.  Saya senang mengetahui
bahwa Anda mengkhawatirkan Lakshmi.
Apakah kamu sudah selesai?
- Ya.
Kamu sama sayangku dengan Lakshmi.
Kamu adalah anakku.
Dan dia adalah putriku.
Kalian berdua sangat berarti bagiku.
Wow!
Saya juga!  - Hai!
Paman, kenapa kamu berpelukan?
Nyawa Lakshmi terselamatkan.
Jadi, kami berpelukan untuk merayakannya.
- Ya.
Benar.
Resi, tangkap!  - Anda...
Kamu...
- Aduh!
Hai...
Maaf.  - Dia terluka.
Saya melompat dari sukacita.
Lupakan itu.  Katakan padaku
apakah wajahku bersinar.  Itu benar?
Ya.  Itu bersinar.
Ya itu.  - Mengapa bercahaya?
Apakah kamu sedang jatuh cinta?
Rishi, berhenti menggodaku dengan Shalu.
Saya mohon, bung!  Jangan lakukan ini!
Kapan saya mengatakan Shalu?
- Kapan?
Dia tidak mengatakan... bukan?
Dia tidak mengatakannya!  Ya!  Mengambil kembali!
Oke...
- Aku tertabrak karena dia pagi-pagi!
Jika dia datang di depanku, apa
yang akan terjadi?  Membayangkan!
Ini salah.  Dia berbahaya!
Apa kau sudah selesai dengan omong kosongmu?
- Ya...
Baru selesai...
- Selesai?
Ya.
- Jadi, maukah Anda memberi tahu kami mengapa Anda datang ke sini?
Kami mengadakan pertemuan
dengan pemilik Hotel Rose.
Ya!  Dia ingin menjual hotelnya!
Ya.  Hanya itu saja.  Kesepakatan...
Syarat dan ketentuannya...
Saya akan membahasnya.
Rishi tidak bisa menghadiri rapat
dalam kondisi ini.  Jadi, saya pergi.
Tidak, aku bisa pergi.
Tidak. Aku akan pergi.
Bagus.  Dia akan pergi.
Ayush.  Resi.  - Ya.
Kamu berdua
adalah pilar bagi
keluarga dan bisnis kami.
Saya bangga dengan kalian berdua.
Dan, Ayush, caramu menjaga Rishi
dan betapa kamu
peduli pada Lakshmi...
Kami tidak mendengarkan kalian berdua.
Sangat menyesal.
Tidak apa-apa.
Mengapa Anda mengatakan
maaf dan terima kasih?
Anda mengatakan kami
adalah pilar keluarga ini.
Jadi, bagaimana kita bisa
membiarkan seseorang dirugikan?
Dan terutama, orang yang telah
melakukan banyak hal untuk kita!
Dia telah mempertaruhkan
nyawanya berkali-kali untuknya.
Jadi, dia pantas mendapatkannya.
Lakshmi melanjutkan
pernikahan untukku.
Hanya untuk saya!  Dan apa yang saya lakukan?
Saya menyembunyikan kebenaran dan menikahi Lakshmi.
Lakshmi tidak pernah
memikirkan dirinya sendiri
ketika itu tentang hidupku.
Setidaknya kita bisa melakukan ini untuk Lakshmi.
Faktanya, apa pun yang
kita lakukan tidak cukup.
Ya saya tahu.  Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Itu sebabnya saya berterima kasih kepada Anda.
Anda menyelamatkan
kami semua dari penghinaan.
Terima kasih sekali lagi.
Semoga Tuhan memberkati kalian berdua.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Anda tersenyum.  Anda melompat ke arahnya.
Itu sebabnya dia kesakitan.
Itulah mengapa...
Selamat tinggal.
Terluka... Anda akan terluka!
Pertama, beri tahu saya
mengapa wajah Anda bersinar.
Saya tidur nyenyak tadi
malam karena Lakshmi aman.
Sejujurnya, saya juga tidur
nyenyak karena Lakshmi aman.
Ya.
Sangat senang.
Tidak. Jangan berikan padaku.
Setelah begadang sepanjang
malam, saya mengalami
keasaman yang parah.
Selamat pagi semuanya.
Selamat pagi.
Malishka, kenapa kamu berdiri?  Duduk.
Ya.
Bu, sebenarnya, aku pergi ke Neelam.
Dia sedang tidur.
Saya tidak mengganggunya.
Saya pikir dia tidak baik.
Ya.  Dia tidak sehat.
Lakshmi memberitahuku.
Tapi tanpa makan apapun...
Apakah itu mungkin
saat Lakshmi ada di sini?
Dia memberikan sarapannya di kamarnya.
Dan dia juga memberikan obat-obatannya.
Selamat pagi semuanya.
- Selamat pagi.
Selamat pagi.  - Keluarga saya!
Dan Malishka!
Selamat pagi.
Bibi, apakah kamu berbicara
tentang mengusir Lakshmi dari rumah?
Jika belum, silahkan lakukan sekarang.
Ya.  Saya akan melakukannya.
Ya silahkan.
"Aku tidak tahu bagaimana kamu melakukannya."
"Aku gagal memahami ini."
"Kamu penting bagiku bahkan
ketika kita tidak berbagi hubungan."
Ayush!  Dia selalu terlambat!
Bodoh!
Sudah begitu lama!
Tuhan tahu di mana dia!
Oh!  - Wow!
Anda!  - Tentu saja, ini aku!
Anda merindukan saya.  Jadi, inilah saya!
Anda sangat terlambat!  Apakah Anda melihat waktu...
- Terlambat!
Tunggu sebentar.
Apakah Anda sangat ingin bertemu dengan
saya?  Apakah Anda sampai di sini lebih awal?
Anda tiba di sini sebelum waktunya!
Bagus, Shalu!  Lanjutkan kerja baikmu!
Langsung ke intinya...
- Tunggu sebentar!
Apa yang begitu penting sehingga Anda
mengundang saya ke kencan romantis...
Maksudku, ini adalah
kencan yang sangat romantis.
Anda menelepon saya di sini hari ini.
Apa alasannya?
Aku memanggilmu ke sini hari ini karena...
Ayush, kamu masih ingin alasan!
Apakah kamu tidak memikirkan apapun?
aku sudah bilang
kita harus memikirkan sesuatu.  Apakah Anda memikirkannya?
- Ya...
Berhenti di sana.  Saya telah memikirkan sesuatu.
- Benar-benar?
Shalu, aku banyak
memikirkan tentang kita.
Ini akan menjadi tempat yang megah.
Anda akan datang berjalan dari sana.
Aku akan menunggumu...
Bukankah aku harus memikirkan ini?
Apakah ada topik lain?
Jadi, ceritakan topiknya, Shalu!  Bagaimana saya tahu...
- Topiknya adalah...
Bagaimana dengan Rishi dan Lakshmi?
Maksud saya Lakshmi dan Vikrant...
Vikrant akhirnya
pergi dari Lakshmi!
Tapi di masa depan,
akan ada pria lain...
Lalu, hidup Lakshmi
akan hancur lagi!
Tidak akan ada pria lain dalam hidupnya!
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi!
Malishka, maukah kamu
memberitahuku ada apa?  Apa itu?
Mengapa Anda tidak mengatakan apa-apa?
Bibi, sudah kubilang ke bawah
untuk membicarakan Lakshmi.
Apa yang saya bicarakan?
Bibi, bicara tentang
mengusir Lakshmi dari rumah.
Anda tahu dia belum menikah!
Dia masih tinggal di sini!
Anda tahu bagaimana Lakshmi!
Dia akan membuat semua orang menari mengikuti
iramanya!  Saya memberitahu Anda bahwa!
Malishka, tenang.  Santai.
Shalu, Tuhan telah membuat
Rishi dan Lakshmi satu sama lain.
Mereka telah diberkati oleh Tuhan.
Jadi, tidak ada yang bisa memisahkan mereka!
Lakshmi aman!  Sama sekali!
Jangan khawatir.
Oke, Ayush.  Lakshmi aman.
Tapi bagaimana dengan Resi?
Bagaimana dengan saudara laki laki mu?
Dia tidak aman dengan Malishka!
Dia benar-benar...
Aku tahu.
- Rishi dan Malishka akan menikah.  TIDAK...
Lihat, tenang.  Harap tenang...
- Bagaimana saya bisa tenang?
Bagaimana?
Bibi, selama Lakshmi tetap di sini,
Saya tidak bisa tenang.
Saya telah mengendalikan
diri dengan susah payah
karena aku selalu berpikir
bahwa Lakshmi akan meninggalkan
rumah ini setelah menikah.
Tapi dia belum menikah.
Dia masih di rumah ini.
Jadi, bagaimana saya bisa tenang?
Saya mengerti, Malishka.
Dan aku tahu segalanya.
Jadi, mengapa Anda tidak melakukan sesuatu?
Lakukan sesuatu!
Itu sebabnya saya mengatakan
kepada Anda untuk mengatakan sesuatu!
Anda tahu jika saya mengatakan
sesuatu di depan nenek atau paman,
mereka akan mempermasalahkannya.
Situasinya akan memburuk.
Anda tahu itu, kan?
Itu adalah saya mengatakan kepada Anda untuk
mengatakan sesuatu.  Tapi kamu diam saja.
Anda tidak mengatakan apa-apa.
Saya tidak.
Dan saya juga tidak.
Apa?
Mengapa, bibi?
Kita harus melakukan hal ini.
Apa itu?
Ini adalah hal yang paling penting!
Pernikahan Rishi dan Lakshmi!
#Rishmi!
Jangan khawatir!  #Rishmi kan?
- Ya.
Kenapa kamu khawatir?
Saya katakan beberapa detik yang lalu.
Tuhan telah menciptakan mereka untuk satu sama lain.
Cinta mereka telah diberkati oleh Tuhan.
Siapa yang akan memisahkan mereka?
Kami menyingkirkan Vikrant, bukan?
Dia dikesampingkan,
dan dia menghilang, kan?
Dengan cara yang sama, kami
juga akan menyingkirkan Malishka.
Maksudku dia akan pergi dari kehidupan
mereka dan mereka akan menikah!
Shalu, itu sederhana!
Ini sangat sederhana!
Ini mudah.
- Tidak, Ayush!  Itu tidak sederhana.  Ini tidak mudah.
Ayush, kamu tahu kami harus bekerja
keras untuk menyingkirkan Vikrant.
Malishka adalah favorit semua orang.
Bibi Neelam, Bibi Karishma...
- Biarkan dia menjadi favorit semua orang!
Aku akan menyingkirkannya dengan mudah.
Benar-benar?  - Ya.
Apakah Anda tahu cara menjentikkan jari Anda?
- Shalu!
Anda tidak bisa...
Anda tidak bisa menjentikkan jari Anda, bukan?
TIDAK!  Anda tidak dapat mengklik jari Anda!
Jadi, bagaimana Anda akan
menikahkan Rishi dan Lakshmi?
Ayush, pikirkanlah.  Seandainya
Rishi kembali sedikit terlambat,
Lakshmi akan menikah
dan hidupnya akan hancur!
Nah, sekarang, jika
kita tidak punya rencana,
Malishka dan Rishi akan menikah!
Apa yang terjadi padamu tiba-tiba?
Mengapa Anda tidak berbicara tentang
membuang Lakshmi dari rumah ini?
Tiba-tiba, kamu...
Kamu ingin Lakshmi pergi, kan?
Jadi, mengapa Anda tidak membicarakannya?
Jangan beri tahu saya bahwa Lakshmi
juga telah mendapatkan kepercayaan Anda!
Lakshmi tidak begitu licik sehingga
dia memenangkan kepercayaan saya!
Dan dia juga tidak layak untuk itu!
Jadi apa masalahnya?
Kamu ingin
Lakshmi untuk meninggalkan rumah ini, kan?
- Ya saya mau itu.
Dan Anda juga ingin dia
tidak kembali ke rumah ini.
Ya, bibi.  Kau tahu aku menginginkan ini.
Malishka, kalau begitu, kamu tidak mau
Rishi untuk menghentikannya saat
dia meninggalkan rumah kita, kan?
Bahkan jika dia ingin menghentikannya,
dia seharusnya tidak bisa melakukannya.
Dan jika dia masih menghentikannya,
Lakshmi seharusnya tidak tinggal di sini, kan?
Ya.  Saya benar-benar menginginkan ini!
Dan ini bahkan lebih baik!
Bahkan jika Rishi ingin menghentikan Lakshmi,
dia seharusnya tidak bisa melakukannya!
Dan kamu dan Rishi menikah.
Ya, bibi.  Itulah yang saya inginkan.
Saya sangat mencintai Resi.
Dan dia milikku.
Aku akan menikah dengannya!
Aku tidak bisa menikah dengan orang lain!
Saya tahu, Malishka!
Anda tidak perlu khawatir
karena itu akan terjadi.
Kamu dan Rishi akan menikah, dan
Lakshmi akan meninggalkan rumah ini!
Tapi untuk itu, kita harus
melakukan sesuatu yang berbeda.
Jadi, kita harus memikirkan sesuatu
itu memastikan Malishka
dan Rishi tidak menikah!
Dan Rishi dan
Lakshmi harus menikah.
Apakah Anda ingat saat Rishi
membawa Lakshmi ke rumah ini,
dia melawan ibunya?
Apa yang dia katakan?
Jika Lakshmi meninggalkan rumah ini,
dia akan pergi bersamanya.  Apakah kamu ingat itu?
- Ya.
Ia mengatakan bahwa.
Jadi, pikirkanlah.
Jika Lakshmi meninggalkan
rumah ini, itu mungkin
yang ditinggalkan Rishi di belakangnya.
Ya!
Itu akan terjadi!
Benar-benar?  Bagaimana?  Apakah kamu punya ide?
Apa pun?  Sudahkah Anda memikirkannya?
Bagaimana apanya?
Apakah saya punya ide?
Apakah saya berkeliaran
dengan ide di saku saya?
Benar-benar?  Apakah Anda memiliki saku?
- Ya.  Mengapa?
Karena kamu tidak punya otak!  Apakah kamu?
- Saku dan otak...
Saya akan berpikir tentang hal ini!
- Apakah Anda punya otak?
Saya akan berpikir.
- Memikirkan!
Saya belum memikirkannya.
Tapi saya akan berpikir.
Ya, Ayush.  Anda harus berpikir.  Apa pun
yang terjadi, Anda harus berpikir.  Oke?
Jadi, kami tidak akan mendapat apa-apa
jika Lakshmi meninggalkan rumah ini.
Kita harus melakukan sesuatu
yang memberi kita imbalan!
Pernahkah Anda mendengar pepatah itu?
Dapatkan jalan Anda tanpa
menyebabkan bahaya apa pun!
Kita harus melakukan sesuatu seperti itu.
Kita harus memikirkan sesuatu
itu tidak memungkinkan mereka
untuk menyangkal pernikahan mereka.
Mereka harus menikah
dan Malishka harus pergi dari
kehidupan mereka selamanya!
Kami harus melakukan sesuatu
yang membuat Anda dan Rishi menikah.
Dan Lakshmi harus meninggalkan rumah ini!
'Lakshmi, jangan menikah dengannya!'
'Jangan menikah dengan pembunuh ini!'
'Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Saya tidak akan membiarkan Anda dirugikan.'
"Kau menganggapku sebagai putrimu.
putri keluarga Anda.'
'Aku bisa melakukan tugasku
sebagai anak perempuan.'
Lakshmi akan sangat terluka.
Resi.
Nenek, kapan kamu datang ke sini?
Saya datang ke sini ketika Anda
tersesat dalam pikiran orang lain.
Katakan padaku bagaimana kabarmu.
Saya sempurna.
Nenek, aku terluka di sini.
Maaf.  - Tidak apa-apa.
Saya baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan.
Aku ingin Dia menjagamu baik-baik
saja dan memberimu umur panjang.
Sejujurnya,
Aku takut saat
Vikrant menembakimu!
Tapi malaikat untukmu
dan keluarga kami... Lakshmi!
Dia menyelamatkanmu sekali lagi.
Aku tahu, nenek.
Sekali lagi, dia menyelamatkan
saya tanpa memikirkan hidupnya!
Dia melakukan banyak hal untukku
dan keluarga kami.  Dan apa yang
kita berikan padanya sebagai imbalan?
Kesedihan dan rasa sakit.
Bayangkan saja, nenek!  Aku akan
menikahkannya dengan penipu itu!
Tapi, Nak, kau menghentikan pernikahannya.
Ya, nenek.
Lakshmi harus
melalui banyak siksaan.
Pertama, dia mempercayai Vikrant.
Kemudian, ketika dia mengetahui
bahwa Vikrant adalah penipu,
dia harus menghadapi siksaan.
Nenek, menurutku tidak ada yang
lebih buruk dari ini untuk seorang gadis!
Pernikahannya berhenti
saat sumpah dipertukarkan.
Itulah yang terjadi dengan Lakshmi.
Ya, nak.
Kedua hal ini akan
sangat menyakitinya.
Aku tahu.  Nenek.
Saya harus meminta maaf kepada Lakshmi, bukan?
Apa yang kamu rasakan?
Sampai sekarang, Anda
telah mengikuti kata hati Anda.
Jadi, lakukan hari ini juga.
Jika Anda merasa
Anda harus meminta maaf kepada
Lakshmi, Anda harus melakukannya.
Tetapi jika Anda tidak sehat,
Saya akan mengirim Lakshmi ke sini.
- Tidak, nenek.  Anda...
Tolong jangan kirim dia ke sini.
Sebenarnya aku ingin
meminta maaf padanya.
Jadi, tidak benar
Lakshmi datang ke sini.
Itu tidak terlihat bagus.  Tidak adil.
Jika dia datang ke sini karena
alasan lain, tidak apa-apa.
Saya akan pergi ke Lakshmi untuk meminta maaf.
Aku bisa pergi, kan?  Sebenarnya, saya
merasa lebih baik.  Bolehkah saya pergi?
Ya.  Jika Anda merasa
lebih baik, maka pergilah.
Selain itu, bahkan jika saya menghentikan
Anda, saya tahu Anda tidak akan berhenti.
Terima kasih nenek.
Memberkatimu, sayang.
Berbahagialah.
Saya akan segera kembali.
Tuhan, mengapa Engkau
begitu menguji anak-anak ini?
Rishi dan Lakshmi...
Keduanya jujur ​​dan baik hati.
Sekarang, mereka harus
menghadapi tantangan besar.
Tuhan tahu bagaimana mereka akan melakukannya!
Dan apa hasilnya?
Mukesh.
Selamat pagi, Resi.
- Selamat pagi.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Juga, terima kasih.
Kemarin, kamu banyak membantu.
Mengapa Anda berterima kasih kepada
saya, Rishi?  Ini adalah tugas saya.
Pergi.
Hai.
- Resi, apa yang kamu lakukan di sini?
Selamat pagi.
- Anda harus berada di kamar Anda.
Etika dasar.
Selamat pagi.  Sekarang, beri tahu saya
apa yang Anda lakukan di luar ruangan.
Kamu harus istirahat.
Apa kamu mau sesuatu?
No - Kemudian, pergi ke
kamar Anda dan istirahat!
Tidak. Maksudku, aku menginginkan sesuatu.
Apa itu?  - Pengampunan.
Ya, Lakshmi.  Saya ingin
meminta maaf kepada Anda.
Saya hanya ingin meminta maaf.
Sebenarnya, apa
yang terjadi tidak benar.
Anda harus menghadapi banyak
hal. Anda harus melalui banyak siksaan.
Banyak yang terjadi di sini!
Sebenarnya, ini salahku.
Saya telah memilih Vikrant...
Aku memilih pria menjijikkan itu untukmu!
Aku tidak tahu dia
akan menjadi seperti itu!
Dan aku tidak bisa membuktikan dia salah.
Dan saya melakukannya di 'mandap'.
Aku tahu kamu hancur.
Saya tahu itu.
Aku sungguh minta maaf.  Apakah Anda akan memaafkan saya?  Silakan.
- Resi.
Silakan.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Mengapa?  Saya harus minta maaf.
Saya bertanggung jawab atas apa yang terjadi.
Dengar, aku tahu apapun yang
kulakukan adalah untuk kebaikanmu.
Tapi cara melakukannya tidak tepat.
Aku hanya ingin kau memaafkanku.
Aku akan menyingkirkan beban ini.
Silakan.  Anda akan memaafkan saya, kan?
Rishi, kamu...
- Aku merasa sangat bersalah.
Aku hanya ingin mengatakan
satu hal lagi padamu.
Aku ingin berjanji padamu
bahwa saya tidak akan pernah melakukan apa pun
yang menyakiti Anda atau membuat Anda merasa buruk.
Saya berjanji kepadamu.
Senyum.
Sebenarnya, sebelum kamu tersenyum,
beri tahu aku jika kamu mau memaafkanku.
Resi, kamu...
Pergi ke kamarmu.  - TIDAK.
Pertama, maafkan saya.  Lalu
aku akan pergi ke kamarku.
Apakah Anda memaafkan saya atau tidak?
Aku memaafkanmu.
Sekarang, pergilah ke kamarmu.
Pertama, maafkan saya.
Lalu aku akan pergi ke kamarku.
Apakah Anda memaafkan saya atau tidak?
Aku memaafkanmu.
Sekarang, pergilah ke kamarmu.
Terima kasih.
Aduh!  - Resi!
Resi!  Apa yang telah terjadi?
Saya tidak melihat itu... Saya baru mulai sembuh.
- Ayo.  Ayo pergi.
Duduk di sini.
Siapa yang menyimpannya di sana...
- Di mana kamu terluka?
Maaf.
Anda memanggil saya rawan kecelakaan!
Anda tidak hati-hati saat berjalan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Anda telah diberitahu ini.
Malishka akan mengurus Rishi!
Bibi, Rishi tiba-tiba terluka.
Jadi, saya tidak bisa menelepon Malishka.
Itu sebabnya saya...
- Jangan membuat alasan, Lakshmi.
Jangan ulangi ini di masa depan.
Malishka akan mengurus Rishi!
Dia adalah calon menantu
saya dan calon suami Malishka.
Dipahami?  - Tante.
Anda harus berterima kasih kepada Lakshmi.
Seandainya Lakshmi tidak ada di sini,
Aku akan jatuh di sana.
Dia membantu saya.
Bahkan, kamu dan Malishka harus
berterima kasih kepada Lakshmi.
Lakshmi menyelamatkan hidupku
tanpa mengkhawatirkan dirinya sendiri.
Dia telah menyelamatkan saya setiap saat.
Dan kamu memberitahunya
bahwa aku adalah calon
menantumu dan calon suami Malishka.
Malishka tidak melakukan
apapun untukku.
Tapi Lakshmi telah menyelamatkan
hidupku dengan mempertaruhkan nyawanya.
Bukan Malishka!  - Resi.
Aku benar-benar minta maaf, Lakshmi.
Anda harus mendengar ini karena saya.
Maaf.  Saya baik-baik saja.  Saya akan beristirahat.
Resi.  - Dan Anda juga...
Berhenti.
Berapa banyak uang yang Anda inginkan?
Beri tahu saya!  Berapa banyak uang yang Anda inginkan?
200.000 rupiah?  Atau 500.000 rupiah?
Atau satu juta rupiah?
Saya akan memberi Anda lebih dari yang pantas Anda terima.
Lakukan saja satu hal untukku.
Apakah Anda melihat pintu itu?
Keluar.
Dan jangan pernah kembali kesini.
Lakshmi, saya tidak mengerti ini.
Keluarga ini harus melalui
banyak hal karena kamu!
Setiap orang telah
menegurmu berkali-kali!
Namun, Anda tinggal di sini!
Apa niat Anda?
Apa hak Anda untuk tinggal di sini?
Apa yang kamu inginkan?
Tetap saja, saya siap
untuk membayar Anda lebih dari yang Anda
layak untuk memastikan bahwa Anda pergi.
Beri tahu saya berapa banyak uang yang Anda inginkan.
Apa nilaimu?  Beri tahu saya!
Saya akan memberitahu Anda.
Kiran, aku akan memberitahumu
nilainya dan apa yang pantas dia dapatkan.
Nilai-nilainya tidak akan memungkinkan dia
untuk menjawab kembali orang yang lebih tua.
Tapi aku lebih tua darimu.
Jadi, saya dapat memberitahu Anda.
Lakshmi.  Anda
memberikan uang kepadanya.
Siapa namanya?  Lakshmi.
Anda tahu artinya, bukan?
Sejauh menyangkut
nilai dan statusnya,
Anda dan saya tidak cukup layak!
Tidak ada seorang pun di seluruh
dunia ini yang dapat menandingi nilainya!
Putri Anda tidak berpikir
dua kali sebelum berbicara.
Dan semua orang memaafkannya karena
mereka percaya dia kekanak-kanakan.
Tapi kau adalah ibunya.
Setidaknya Anda harus berpikir
dua kali sebelum berbicara.
Tolong pikirkan baik-baik
sebelum mengatakan apapun.
Luka fisik sembuh seiring berjalannya waktu.
Tetapi jika Anda melukai seseorang dengan
kata-kata Anda, Anda tidak dapat menyembuhkannya.
Luka-luka itu tidak
sembuh-sembuh dan sangat sakit.